### 2011-08-29 eleccion_hardware/eleccion_hardware.tex
gps

\newpage
\subsection{Acelerómetro}
\label{acelerometro}
\vspace*{15pt}

@@

\newpage
\subsection{Giróscopo}
\label{giro}
\vspace*{15pt}

@@

\newpage
\subsection{GPS}
\vspace*{15pt}

@@

%TODO GPS

>>>>

\subsection{Acelerómetro}
\label{acelerometro}
\vspace*{15pt}

@@

\subsection{Giróscopo}
\label{giro}
\vspace*{15pt}

@@

\subsection{GPS}
\vspace*{15pt}

La elección del GPS se hizo en busca de simplicidad. Había muchas opciones, placas de diversos tamaños, con diversos tamaños de antenas, pero todas con similares especificaciones.

Las placas candidatas a estar a cargo de la inteligencia contaban con interfaces USB, por lo que se optó por comprar un dongle GPS, cuyas especificaciones son similares a las del resto de las opciones, y se puede comunicar via USB. Existen drivers para este GPS en linux, por lo que la comunicación no debería ser un problema.

Se eligió un \textit{Canmore GT-730F}.

\begin{figure}[h!]
	\centering
	\includegraphics[width=0.2\textwidth]{./Pics/gps.jpg}
	\caption{Canmore GT-730F}
	\label{fig:gps}
\end{figure}

@@
